# Exercicio programa 2 - MAP3121 - Metodos numéricos e aplicações 2022
Programa feito com objetivo de resolver integrais e integrais duplas utilizando as Fórmulas de Integração de Gauss.

# Dependencias
- python 3.6 ou posterior
- numpy 1.11 ou posterior
  
# Instruções de uso
Para usar o exercicio programa 2, basta rodar o arquivo ep2.py com python3, seguindo as dependencias já colocadas.
O código retornará valores dos exemplo calculados pela função de integração montada com n=6, 8 e 10, bem como seus valores exatos (quando aplicavel) e o tempo gasto para calcular todos os resultados.
